9 Mac 1942
Seorang Mukmin yang misteri
diterbangkan dengan pesawat khas ke Teater China.
"Orang yang beriman"
merupakan istilah khas dalam tentera AS
bermaksud seseorang yang menyimpan rahsia tertinggi.
Anda mesti, sebelum 18 April,
sampai ke Lapangan Terbang Quzhou di China.
Di sana, anda akan menerima pasukan pengeboman Tokyo.
Kami tiada pilihan selain mengambil risiko menghantar awak.
Suar radio yang kau bawa
tidak boleh ditawan oleh Jepun.
Operasi ini melibatkan
kelangsungan hidup pasukan Pasifik kita.
Bersendirian,
ini Curtis.
Kate akan tiba di Pangkalan Yang
dalam masa sepuluh minit.
Ulang:
Kate akan tiba di Pangkalan Yang dalam masa sepuluh minit.
Tamat.
Curtis,
ini Sam.
Roger.
Ulang:
Tamat.
Tuan,
Curtis dianggarkan akan tiba
di lapangan terbang Burma dalam masa sepuluh minit.
Kekalkan hubungan.
Ya, tuan.
Wiski,
ini Curtis 663
meminta komunikasi, tamat.
Curtis,
Ini Whiskey, tamat.
Ini Curtis.
Meminta pendaratan.
Ulang, meminta pendaratan, selesai.
Curtis,
dibersihkan untuk mendarat, berakhir.
Ulang:
Dibersihkan untuk mendarat, berakhir.
Orang-orang British ini
sangat panas sehingga mereka tidak boleh bercakap terus terang.
Pintas pesawat itu!
Pintas!
Tarik ke atas, tarik ke atas! Berpusing-pusing!
Tembak jatuh!
Tarik ke atas!
Sam, ini Curtis 663.
Pangkalan Yang telah jatuh.
Repeat, Yang Base has fallen.
Melencong ke Mike Point, kod untuk Lapangan Terbang Mandalay.
Melencong ke Mike Point.
Keluar.
Bagaimana mungkin ada
Aduh, Jepun betul ke tu?
Hubungan adalah normal beberapa minit yang lalu.
Teruskan cuba menghubungi mereka.
Perhatikan pesawat itu.
Mejar,
kita telah kehilangan navigasi.
Bolehkah kita sampai ke lapangan terbang alternatif?
Kita hanya boleh mengurangkan ketinggian
dan cari penanda tanah.
Kekal berjaga-jaga.
Laporkan kedudukan kita kepada Sam pada setiap masa.
Malah,
pesawat itu bukannya tanpa masalah besar.
Peluru yang mengenai panel instrumen
menyebabkan kompas pesawat gagal berfungsi
dan penunjuk kelajuan udara untuk membaca rendah.
Apabila Witt Chen dan yang lain berfikir
mereka sedang menuju ke utara ke Mandalay,
mereka sebenarnya terbang ke timur laut.
Mike,
ini Curtis 663, meminta komunikasi,
tamat.
Mike,
ini Curtis 663, meminta komunikasi,
tamat.
Bersendirian,
ini Curtis 663, meminta komunikasi,
tamat.
Ini Sam, silakan, ke mari.
Saya telah sampai di sekitar Mike Point
tetapi tidak dapat menjalinkan hubungan.
Kenapa mereka menembak kita?
Apa yang sedang berlaku?
Mereka mungkin tersilap sangka kita
untuk pesawat Jepun.
Curtis sedang dikecam.
Ulang:
Maklumkan Lapangan Terbang Mandalay:
Curtis sedang menghampiri.
Jangan tembak.
Mike,
ini Sam.
Gencatan senjata.
Ulang, hentikan tembakan.
Mike,
Hentikan tembakan!
Kami sedang dalam proses pendekatan.
Tuan,
Lapangan Terbang Mandalay berkata
mereka tidak nampak pesawat yang sedang menghampiri.
Unit-unit anti-pesawat
juga tidak menembak sebarang sasaran.
Ke mana mereka telah terbang?
Ini bukan pendirian kami.
Ini bukan Lapangan Terbang Mike Mandalay.
Pergi dari situ.
Pergi sekarang, segera.
Ulang, pergi serta-merta.
Awak mesti meninggalkan pesawat dengan segera.
Pakai payung terjun anda.
Awak kena lompat.
Lindungi diri anda dan selesaikan misi ini.
Curtis,
Ini Sam, balas jika anda menerima.
Kolonel, kita masih tidak dapat menghubungi mereka.
Hubungi Markas Tentera Udara Tentera Darat.
Kita mesti laporkan kepada Jeneral Arnold dengan segera.
Ya, tuan.
Apakah kedudukan terakhir yang dilaporkan
pesawat itu?
Koordinat terakhir ialah
Longitud 113 darjah, Latitud 28 darjah.
Arahkan jabatan pemantauan
untuk memantau dengan teliti, 24/7,
komunikasi radio di kawasan ini.
Ya, tuan.
Ya, mainkan dengan lebih perlahan.
Sekitar jam 03:00, 10 Mac, Showa 17
Unit anti-pesawat Pangkalan Udara ke-6
menembak jatuh sebuah pesawat pengangkut tentera AS.
Dua juruterbang terkorban,
dan seorang navigator.
Laporan Khas
Tuan
Kami memintas mesej radio.
Dari Pangkalan Udara ke-6 Jepun.
Dihantar ke komando di Taiwan, China.
Di manakah lokasi pangkalan ini?
Di wilayah Delta Sungai Mutiara di China.
Gerakkan sumber untuk menyahsulitnya dengan segera. Lebih cepat, lebih baik.
Kami diperintahkan untuk, dalam tempoh dua puluh empat jam,
memastikan keberadaan pesawat itu.
Maklumkan kepada Jeneral Stilwell.
Minta bantuan daripada Teater China.
Ya, tuan.
Siapakah ia?
Generalissimo, ini saya.
Telegram yang disulitkan tahap 4A
daripada Pasukan Ekspedisi Burma.
Dihantar oleh unit isyarat khas Pasukan Ekspedisi.
Ditandatangani oleh Jeneral Stilwell.
Jeneralissimo.
Lapangan Terbang Rangoon telah jatuh.
Pesawat The Believer gagal mendarat.
Dilencongkan ke lapangan terbang alternatif.
Hilang pada longitud 113 darjah timur,
latitud 22 darjah utara.
Orang yang beriman itu hilang.
Dai Li.
Sebuah pesawat Amerika hilang.
Lihatlah ke dalamnya.
Ya.
Difahamkan, Canselor.
Saya akan menghantar penyiasat dengan segera.
Tabik hormat.
Ketua.
Pengarah.
Saya dah balik.
Satu lagi malam tanpa tidur?
Pengarah.
Apa perkara mendesaknya?
Sebuah pesawat tentera Amerika
telah hilang berhampiran Muara Sungai Pearl.
Orang Tua itu memberi kami dua puluh empat jam.
Kita mesti mencarinya.
Tentukan pesawat itu
dan keberadaan anak kapalnya.
Perhatian.
Dengan tenang.
Nama saya Doolittle.
Selamat datang, semua.
Dalam beberapa minggu akan datang,
kami akan menjalani latihan yang meluas.
Di atas pesawat.
Saya tahu awak juruterbang terbaik.
Anda adalah kebanggaan kami.
Saya harap awak takkan kecewakan saya.
Kolonel.
Bolehkah anda memberi kami gambaran keseluruhan
daripada misi itu?
Tidak, sekurang-kurangnya bukan sekarang.
Saya hanya boleh memberitahu anda
misi ini sangat berbahaya.
Pilihan di tangan anda.
Awak boleh pilih untuk berundur sekarang.
Tiada siapa yang akan memandang rendah terhadap anda.
Saya hanya mahukan juruterbang yang terbaik.
Mereka yang membanggakan negara.
Tiada apa yang kita tidak boleh capai.
Latihan bermula sekarang.
Apa itu?
Tuan, ada masalah kecil.
Apa yang berlaku?
Witt Chen, yang sepatutnya bertemu anda di China, telah hilang.
Apa?
Lapangan Terbang Rangoon diduduki oleh Jepun.
Pesawat Witt telah ditembak jatuh.
Adakah rancangan itu masih diteruskan?
Sehingga kita menerima
arahan daripada Presiden Roosevelt untuk menghentikan,
semuanya berjalan seperti yang dirancang.
Jadi kita seperti anak domba yang akan disembelih.
Tidak.
Sekurang-kurangnya belum lagi.
Perisikan sedang mengendalikan perkara ini.
Jeneral cuma mahu awak fokus pada latihan.
Siapakah yang Jeneral mahu memimpin pasukan ini?
Saya tidak tahu.
Mengapakah anda mengambil tugasan ini?
Bolehkah awak bantu saya?
Awak perlu bincangkan perkara itu dengannya.
Kawan.
Ketua.
Telegram daripada Perisikan Kor Udara Tentera Darat AS.
Ini diterjemahkan kepada telegram tentera Jepun.
Saya akan menyemak arkib untuk maklumat tentang lokasi ini.
Awak beri taklimat kepada Pengarah dahulu.
Laporan.
Perisikan Amerika
memintas mesej dari Pangkalan Udara ke-6 Jepun.
Dihantar ke komando di Taiwan, China.
Ia mengesahkan bahawa beberapa jam yang lalu,
atas Pulau Sanzao, Daerah Zhongshan, Guangdong
Pasukan garnisun Jepun menembak jatuh sebuah pesawat Bersekutu.
Dua juruterbang terbunuh.
Seorang navigator terbunuh.
Pulau Sanzao.
Telegram itu hanya menyatakan
juruterbang dan navigator terbunuh.
Tiada khabar berita tentang orang keempat di dalam pesawat itu?
Tiada berita tentang orang keempat.
Adakah Ketua Shen tahu?
Ketua Shen tahu.
Dia sudah pergi ke arkib
untuk mencari maklumat terperinci tentang Pulau Sanzao.
Hubungi Zon Perang Keempat.
Gunakan semua sumber yang ada.
Kita mesti mendedahkan butirannya
pesawat ini.
Kita mesti cari keberadaan orang keempat itu.
Ya.
An'er
Malam tadi
Unit artileri anti-pesawat kami
menembak jatuh sebuah pesawat Amerika.
Namun,
dia berani menyelamatkan barang-barang dari pesawat
tanpa kebenaran.
Awak berbohong!
An'er saya sememangnya bukan pencuri!
Saya melihat dia menyelamatkan diri dengan mata kepala saya sendiri.
Dia sedang mengumpul makanan laut!
Hai penyamun!
Awak takkan bagi kami makan sampai kenyang pun,
dan sekarang anda mendakwa
benda-benda di laut juga milikmu?
Betul tu.
Segala-galanya di laut adalah milik kita.
Setiap hembusan udara yang kau hirup
milik kita.
Saya kata
dia pencuri,
jadi dia pencuri.
Awak...
Presiden Tang!
Ya?
Dengan sikap sepertimu,
awak boleh lupakan tentang penyembahan nenek moyang hari ini.
Ketua pegawai telah tiba.
Elder Ye.
Salam sejahtera.
Ini dewan pusaka,
tempat untuk memuliakan nenek moyang kita.
Xia'er.
Persembahkan kemenyan.
Mohonlah keberkatan.
Tuangkan minuman keras, tiga busur.
Bangun dan kembali ke posisi semula.
Ketua Klan.
Teruskan.
Upacara persembahan sekunder.
Di hadapan mezbah ukupan,
berlutut.
Upacara itu selesai.
Rakan-rakan kampung,
penyembahan nenek moyang
berfungsi untuk mengatur generasi,
menghormati jasa dan kebajikan,
menghormati orang tua dan mereka yang bermaruah,
ingatlah asal usul kita, dan satukan puak ini.
Raja-raja zaman dahulu telah menetapkan upacara-upacara ini
untuk menghormati asal usul kita dan mengajar orang ramai.
Tanpa nenek moyang, di manakah ibu bapa akan berada?
Tanpa ibu bapa, di manakah kita akan berada?
Oleh itu, penyembahan nenek moyang mengajar kita asas kita.
Seorang insan tanpa perikemanusiaan
tidak berbeza dengan binatang buas.
Tunggu sebentar.
Jangan fikir saya tak faham kata-kata awak,
lelaki tua.
Nampaknya dua tahun kebelakangan ini
awak dah hidup terlalu selesa.
Sekarang masanya untuk mengingatkan anda
sebenarnya wilayah siapa ini.
Saya mengisytiharkan
pelaksanaan segera
pencuri ini!
Tunggu!
Negara mempunyai undang-undangnya sendiri,
klan itu ada peraturannya.
Oleh kerana penghakiman akan diadakan di dewan pusaka,
maka ia hanya wajar
untuk penduduk Pulau Sanzao mengendalikannya.
Baiklah.
Bagaimanakah anda mencadangkan untuk mengendalikannya?
Long Xia.
Disiplin puak.
Tangan awak.
Saya tidak!
Saya betul-betul tak buat!
Tangan awak!
Elder Ye,
disiplin puak anda
terlalu berlembut, bukan?
Long Xia.
Bawa pecut itu.
An'er!
Berhenti pukul dia! Lebih banyak lagi dan akan ada masalah!
Biarlah begitu, kalau begitu.
Baiklah.
Anda boleh teruskan.
Berundur!
Inoue.
Awak tak balik ke unit ke?
Tidak.
Pesawat itu terhempas berhampiran kampung ini.
Kampung ini memerlukan pencarian yang teliti.
Semua, berundur ke tepi!
Satu rahmat yang menyelamatkan nyawa!
Elder Ye sememangnya penyelamat keluarga Chen kami.
Cepat, bawa dia balik
dan merawat luka-lukanya.
Bersurai sekarang.
Orang kampung sekalian, sila bersurai.
Semua orang, bersurai.
Semua orang, kekal berjaga-jaga!
Carilah kampung ini dengan teliti.
Carilah apa-apa yang mencurigakan.
Faham?
Difahamkan!
Kiri, muka!
Berganda masa, berarak!
Guru!
Mak Cik Keempat!
Sesuatu yang dahsyat telah berlaku!
Apa itu?
Si bodoh dan saya, di pantai,
menyelamatkan seorang rakyat Amerika.
Tiada siapa yang bergerak!
Jangan tembak!
Kita semua orang awam!
Tuan!
Kami tak buat apa-apa pun!
Pergi, cepat!
Jangan pergi!
Awak bukan askar Jepun ke?
Tidak.
Saya orang Amerika.
Cepatlah.
Di mana dia?
Dia ada di rumah saya.
Bersantailah.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Mengapa saya bertutur dalam Bahasa Inggeris?
Betul tak?
Saya pernah menjadi konsul yang ditempatkan di Amerika.
Di mana di Amerika?
Honolulu, Hawaii.
Di mana ini?
Pulau Sanzao.
Orang Jepun menggelarnya Pangkalan Udara ke-6.
Tolong beritahu saya,
macam mana saya boleh keluar dari sini?
Pemuda,
ini adalah tempat
awak tak boleh masuk,
dan awak tak boleh keluar dari situ.
Apa yang awak cakap ni?
Bolehkah awak beritahu saya
siapakah anda?
Saya seorang penasihat penerbangan
kepada Jeneral Stilwell di Teater China.
Saya seorang Cina Amerika.
Nenek moyang saya berhijrah ke Amerika Syarikat
Tuan,
Saya hanyalah seorang askar profesional.
Sudah tentu,
Saya tidak percaya
ia ada kaitan dengan warna kulit atau bangsa saya.
Walau bagaimanapun,
Pihak atasan saya memilih saya untuk misi ini.
Mungkin mereka ada alasan mereka.
Adakah anda bertutur dalam bahasa Cina?
Jika anda ingin terus hidup,
mulakan mengulang kaji bahasa Cina anda.
Bolehkah awak beritahu saya
apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Tolong bantu saya memaklumkan kerajaan China
bahawa saya telah mendarat di sini.
Aku sudah memberitahumu,
pulau ini
telah diduduki oleh Jepun selama tiga tahun.
Ia berada di bawah sekatan ketat.
Tiada siapa yang boleh datang atau pergi dengan bebas.
Jangan tembak.
Jika anda menembak pistol itu,
kita semua sudah selesai.
Nenek,
di mana kita boleh sembunyikan dia?
Betul-betul di bawah katil ini.
Kau sembunyilah kat bawah tu dulu.
Bersabarlah sebentar.
Malam ini,
Saya akan bawa awak ke rumah kami.
Baiklah.
Xia'er!
Ayah!
Saya di sini!
Xia'er,
datang ke sini.
Cepat, sampaikan ini kepada pak cik kamu.
Beritahu dia untuk memaklumkan Wu Fazai secepat mungkin.
Apa yang mendesak sangat ni?
Ayah,
Nenek Keempat menyelamatkan seorang rakyat Amerika.
Seorang rakyat Amerika?
Ya.
Dia nampak penting.
Cepatlah
dan sampaikannya.
Pengarah,
Kami telah menerima telegram daripada Zon Perang ke-4.
Bacalah dengan cepat.
Kami telah menerima maklumat risikan dari Pulau Sanzao.
Sebuah pesawat Bersekutu
telah ditembak jatuh di Pulau Sanzao.
Seorang mangsa yang terselamat mendakwa dirinya
seorang penasihat penerbangan kepada Jeneral Stilwell.
Dia terjun payung, cedera parah,
dan telah diselamatkan oleh nelayan Pulau Sanzao.
Dia kini bersembunyi di sebuah rumah.
Dia berjaya menyelamatkan diri. Malangnya,
dia terperangkap di sebuah pulau terpencil yang diduduki sepenuhnya oleh Jepun.
Operasi menyelamat kami kini sedang dijalankan dengan segera.
Adakah mereka tahu
kepentingan lelaki ini?
Dia sama sekali tidak boleh jatuh ke tangan Jepun.
Ya.
Mereka faham akan kepentingan perkara ini.
Jika kita tidak dapat menyelamatkannya,
China juga akan menghantar seseorang untuk menembaknya,
untuk memastikan dia tidak jatuh ke tangan Jepun.
Dai Li,
Saya tahu
anda masih mempunyai pasukan tindakan di Tokyo, Jepun.
Ia tidak pernah diaktifkan, betul tak?
Jeneralissimo,
Aktifkan pasukan Tokyo anda.
Sekaranglah masanya.
Siarkan ini.
Tunggu panggilan telefon saya
sebelum berhenti.
Pada pukul empat lima puluh,
lima puluh,
enam puluh lima,
dan lapan puluh lima puluh,
menyiarkannya tiga kali setiap satu.
Difahamkan.
Ini ialah Agensi Berita Pusat China.
Kini tiba masanya untuk siaran orang hilang.
Encik Liao Zhi.
Cikgu He Fangfang.
Selepas kejatuhan Nanjing,
ayahmu, Liao Yuanda,
telah tiba di Chongqing.
Beliau kini menetap di
No. 6, Lorong Yi, Jalan Shancheng.
Dia tidak sabar menunggu kenalan anda.
Siarkannya semula.
Kini tiba masanya untuk siaran orang hilang.
Encik Liao Zhi.
Cikgu He Fangfang.
Biasakan diri anda dengan perkara ini.
Awak mesti menghafalnya.
Jangan tinggalkan sebarang nota bertulis.
Tiada masalah.
Takeuchi Ichiro.
Itulah dia.
Takeuchi Ichiro ini...
dilahirkan pada tahun 1912.
Nama kod: Tukang kayu.
Dia berasal dari Minqing, Fujian.
Bapanya, Lin Yuanda,
pada tahun-tahun awalnya,
adalah seorang saudagar yang berniaga jentera perlombongan.
Ketika dia berumur enam tahun,
bapanya, yang sedang melancong ke Jepun
di atas kapal yang mengangkut barang,
meninggal dunia apabila kapal itu karam dalam ribut di Laut Jepun.
Tiada pilihan lain, ibunya
membawanya yang berumur enam tahun
dan berkahwin semula
kawan baik mendiang suaminya, Takeuchi Kaio.
Lin Sen kemudiannya menukar namanya kepada Takeuchi Ichiro.
Perwatakan lelaki ini ialah
setia dan berani,
tenang dan tenang,
tidak gentar dalam mengendalikan urusan,
analitikal,
mantap dan rendah diri,
metodis dalam karyanya.
Jawatan beliau sekarang adalah di Imperial Jepun
Pejabat Pengawal, Seksyen Siasatan, sebagai penyiasat.
Dia memegang pangkat kolonel.
Pihak atasan telah lama mengesyaki
bahawa dalam Polis Tinggi Khas
dan juga dalam Polis Tentera,
terdapat ejen Komunis.
Adakah anda seorang?
Ya.
Nobuo Takahashi,
atas jenayah khianat
dan menentang penangkapan,
telah ditembak mati.
Pengarah.
Anda benar-benar luar biasa.
Takeuchi Ichiro
tamat pengajian dari
Akademi Tentera Darat.
Selepas tamat pengajian,
dengan gred cemerlang,
dia layak untuk program pengajian di luar negara yang dibiayai oleh kerajaan.
Pada tahun ke-19 Republik,
dia dihantar ke Shanghai, China atas biasiswa kerajaan.
Beliau belajar di Akademi Budaya Bersama Asia Timur Shanghai.
Jaga keamanan, lawan peperangan.
Jaga keamanan...
Apa yang awak buat?
Apa hak kau nak pukul orang?
Dalam semua fail Biro Statistik Ketenteraan,
tiada rekod tentang fakta bahawa
selepas insiden penangkapan di Akademi Budaya Bersama itu,
Takeuchi Ichiro yang cerdik dan mantap
serta-merta meninggalkan yang tidak berpengalaman ini
dan cara perjuangan yang tidak strategik.
Tidak lama kemudian, dia dan rakan sekelasnya Akanishi Ryusawa
Tidak lama kemudian, dia dan rakan sekelasnya Akanishi Ryusawa,
melalui guru mereka di Akademi Budaya Bersama,
seorang ahli rahsia Parti Komunis China, profesor ekonomi
Wang Yanwu,
bersama-sama bertemu
wakil PKC yang ditempatkan di Shanghai, Pan,
dan, atas cadangannya,
menyertai Parti Komunis China.
Sekarang masanya untuk pengumuman siaran.
Encik Liao Zhi,
Cikgu He Fangfang.
Selepas kejatuhan Nanjing,
ayahmu, Liao Yuanda,
telah tiba di Chongqing.
Dia kini tinggal di Jalan Shancheng,
Lorong Yi, Halaman Nombor Enam.
Dia berharap awak akan menghubunginya.
Ibu, saya perlu keluar.
Saya akan kembali untuk makan malam.
Difahamkan.
Seorang jurutera di Komatsu Manufacturing...
...tinggal di tempat yang baik.
Takeuchi-san, sila masuk.
Selepas peristiwa Pearl Harbor tercetus,
Aku sangka kau akan datang kepadaku tidak lama lagi.
Tetapi saya tidak menjangkakan
untuk menunggumu selama hampir seratus hari.
Mereka menyerang Pearl Harbor.
Apa kaitannya dengan saya?
Dan awak?
Apa khabar?
Nah?
Saya baik-baik sahaja sebelum awak datang.
Perang antara China dan Jepun
telah berlaku selama lebih sedekad.
Sekarang kita juga sedang melawan Amerika.
Kini seluruh Asia Tenggara juga sedang berperang.
Nampaknya hanya Tokyo sahaja yang tidak terjejas oleh perang.
Kami
seolah-olah telah dilupakan
oleh kedua-dua musuh kita
dan rakan-rakan kami.
Langkah awak.
Saya tak nak cari awak. Membosankan.
Selepas tahun ke-12 Showa,
Saya tidak pernah menggunakannya lagi.
Tapi saya kekalkannya setiap minggu,
hanya untuk hari ini,
menunggu kedatanganmu.
Bersedia untuk menghantar.
Baiklah.
Encik Chen Qiao.
Maafkan saya.
Kenapa awak ambil masa lama sangat nak bukak pintu ni?
Maaf.
Saya berada di dalam tandas.
Apa masalahnya?
Divisyen ke-101
telah mengeluarkan perintah pengambilan pekerja.
Fokus pengambilan pekerja
betul-betul di kawasan kami.
Encik Ida telah dihantar turun dari atas
khusus untuk mengendalikan pengambilan pekerja ini.
Awak?
Kaigawa Chen Qiao.
Ya.
Tiga puluh lapan tahun.
Sila tunjukkan kad pengenalan anda.
Sila tunggu sebentar.
Encik Chen Qiao,
dia bukan dalam skop pengambilan pekerja kami sekarang.
Tuan
Encik Chen Qiao mempelajari sains dan kejuruteraan.
Saya seorang jurutera di Komatsu Manufacturing.
Saya mereka bentuk enjin tangki.
Ya.
Itu sangat mengagumkan.
Maafkan saya.
Maafkan pencerobohan itu.
Encik Chen Qiao,
bukan dalam skop pengambilan pekerja kami sekarang.
Adakah begitu?
Baiklah, terima kasih atas kesusahan anda.
Maaf mengganggu anda.
Kami akan bertolak sekarang.
Encik Chen Qiao,
di rumah,
awak keseorangan ke?
Saya keseorangan.
Tuan,
sila tunggu.
Ini adalah kediaman persendirian.
Ida.
Tuan, tunggu.